'Pada episode hari ini...'
'Biarkan dia bekerja sekeras
yang dia inginkan untuk ujian itu.'
'Tapi besok, aku tidak akan
membiarkan Rani lulus ujiannya.'
'Akhirnya, tiba
waktunya ujianku, Dewi.'
'Dokter, kertas
pertanyaan muncul di layar.'
'Tapi itu menghilang.'
'Hari ini adalah ujian terbesar Rani.'
'Akankah dukungan Veer
membantunya melewati ujian ini?'
'Atau akankah Kiara
berhasil dalam gerakannya?'
Dengar, aku tidak
suka bertele-tele.
Yang saya ingin tahu dendam
apa yang Anda miliki terhadapnya.
Mengapa kamu begitu menentangnya?
Apakah kamu bercanda?
Apakah kamu serius, Vikram?
Anda bertanya kepada saya
mengapa saya menentangnya!
Tenang.  Saya berbicara.
aku bertanya padamu.
Lagipula, itu adalah kesalahanmu, Kiara.
Seharusnya kamu tidak
melempar kalungnya.
Jika gadis bodoh itu masuk ke
dalam air untuk mengambil kalung itu,
itu bukan masalahku.
Oke.
Anda mungkin menganggap
kalung itu murahan dan menjijikkan.
Tapi itu penting baginya!
Untunglah Veer sampai
di sana tepat waktu.
Apakah adik iparku...
Apa?
Maksud saya...
Adik iparku, apa terjadi
sesuatu pada Rani,
apa yang akan kami katakan pada keluarga?
Anda tahu inilah masalahnya.
Keduanya adalah pangeran
dari keluarga Rajawat
khawatir tentang seorang pelayan!
Maksudku, semua orang memberiku banyak uang!
Maksudku... Perasaanku tidak penting!
Tidak, Kiara.  Dia...
Tidak, Vikram.
Dengarkan aku!
Veer adalah calon tunanganku!
Tidak peduli apa yang dia
katakan, aku akan mendengarnya!
Tapi kamu...
Kamu sama sekali tidak penting bagiku!
Jadi, kamu bisa mengatakan
omong kosong ini kepada orang lain!
Karena saya tidak peduli!
Karena kamu adalah
adik laki-laki Veer,
Saya menoleransi Anda!
Kalau tidak, aku tidak akan
pernah menyapa orang sepertimu!
Anda pikir Anda bisa membuat
saya mengerti banyak hal!
'Tapi kamu...'
'Kamu sama sekali tidak penting bagiku!'
Turunkan aku.  Tidak ada yang
terjadi pada saya.  aku hanya...
Diamlah, Rani.  - Dokter.
Hati-hati.  - Dokter.
Kamu tahu apa yang akan
terjadi jika Kiara melihat kita.
Tidak ada yang akan terjadi.
Santai.  Kita di sini.
Air... Ambilkan air.
Ya.  Saya akan mendapatkannya.
Luruskan kaki Anda.
Tidak ada air.  Saya akan mendapatkannya.
Oke.
Dokter, Anda bersikap seolah-olah
saya sedang menderita suatu penyakit.
Untuk memastikan apa yang terjadi hari ini
tidak boleh terulang lagi,
saya harus melakukan sesuatu.
Apa maksudmu?
Maksudku... Sampai kapan
kita akan takut pada Kiara?
Tapi, dokter, Kiara sedang tidak sehat...
- Saya tahu dia sedang tidak sehat.
Namun bukan berarti dia bisa
mempermalukan Anda sepanjang waktu!
Hari ini, dia melemparkan
kalungmu ke laut.
Anda akan tenggelam.
Kejadian ini membuatku terguncang.
Saya takut.
Dokter, Anda terlalu banyak berpikir.
Kamu...
- Apa aku terlalu banyak berpikir?
Besok adalah ujianmu.
Apakah kamu ingat itu?
Anda harus belajar.
Sekarang, lihat apa yang kamu lakukan.
Hari ini, kamu telah diselamatkan.
Tapi karier dan impianmu...
Aku tidak bisa melihatmu pergi dariku.
Dokter, apa yang ada
dalam pikiran Anda?
Mengapa Anda memikirkan hal ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Hai, dokter.  Apa kabarmu?
Saya menelepon Anda untuk berbicara tentang Kiara.
Dia sedang meminum obatnya.
Tapi tidak ada perubahan
pada perilakunya.
Faktanya, dia
menjadi lebih agresif.
Saya pikir dia tidak
memiliki kendali atas otaknya.
Dia mudah marah.
Dan itu sama sekali tidak diperlukan.
Sudah satu minggu.
Apa menurutmu kita harus
membawanya kembali ke Jaipur?
Perlakuan ini justru memperburuk
kondisinya, bukannya membaik.
Dan banyak waktu telah berlalu.
'Saya memahami kekhawatiran Anda.'
'Tapi mengingat
laporan lama Kiara,'
'Menurutku kamu harus bersabar.'
'Lakukan satu hal.'
'Dapatkan CT scan otaknya dan
kirimkan laporannya kepada saya.'
'Sampai saat itu tiba, cobalah membuatnya mengingat
kejadian lama dengan cara yang terkendali.'
'Tapi ingat satu hal.'
'Pasien tidak boleh
membebani pikirannya.'
Oke, dokter.  Terima kasih.
Dokter!
Apa yang harus kita lakukan untuk membantu
Kiara mendapatkan kembali ingatannya
tanpa membuatnya stres?
'Aku tahu apa yang
harus kuingat pada Kiara.'
'Tidak peduli seberapa
marahnya kamu padaku,'
'Aku akan membantumu pulih.'
Konyol!
Saya lupa memberikan
obatnya kepada Kiara.
Aku akan pergi dan memberikannya padanya.
Tidak, Rani.  Saya disini.
Anda bisa beristirahat.  Saya akan pergi.
Ya, Rani.  Kamu harus istirahat.
Oke, Vikram.  Terima kasih.
Terima kasih, Vikram.
'Siapa kamu yang mau menunjukkan
nilainya kepada seseorang?'
'Mengapa kamu
menganggapnya begitu penting?'
'Karena Rani adalah...'
Masuk.
Sudah waktunya untuk obat-obatanmu.
Jadi, saya membawanya.
Ambil mereka.
Vikram.
Saya benar-benar minta maaf atas apa
yang saya katakan beberapa waktu lalu.
Tolong, Vikram.
Setiap kali seseorang mencoba
menghalangi Veer dan aku,
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya!
Aku mencintai nya.
Itu sebabnya saya tidak bisa mentolerirnya.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Selain itu, teman memang bertengkar.
Biarlah.
Minum obatmu.  - Ya.
'Sampai saat itu tiba, cobalah membuatnya mengingat
kejadian lama dengan cara yang terkendali.'
'Silakan sesuai tanggapannya.'
'Tapi ya.  Jangan terlalu
membebani pikirannya.'
Kiara.  - Ya...
Apakah kamu ingat
sesuatu tentang malam itu?
Malam yang mana?
Hari Valentine.
Ada kompetisi menari.
Kami mendapat banyak tembakan.  Kami mabuk.
Kami benar-benar mabuk.
Kemudian, kami pergi ke kuil...
Kami bertengkar di luar mobil.
Lalu, pernikahan kelompok itu...
Janji pernikahan.
Bisakah kamu mengingat ini?
Tidak apa-apa.  Biarlah.
Aku hanya mengatakannya seperti itu.
Vikram.
Saya mengingatnya!
Aku mengingat semuanya!
Benar-benar?
Kiara!  Kiara, kamu mau kemana?
Kiara!
Tapi, Dokter, menurutku
Anda harus melakukan CT
scan dan mengirimkan laporannya.
Kemudian, kami akan memutuskan sesuai
dengan apa yang dikatakan teman Anda.
Kami akan memutuskan apa yang
perlu kami sampaikan kepada Kiara.
Veer, aku ingat semuanya!
Tapi aku tidak bisa melihat apapun dengan jelas.
Itu kabur.
Sumpah pernikahan di kuil...
Pendeta itu melantunkan mantra.
Dan api suci itu...
Aku punya warna merah terang di dahiku.
Ini telah terjadi.  Benar?
Apalagi saya memakai
rantai pernikahan.
'Oh tidak!'
'Kiara berpikir malam itu, dia
menikah dengan Veer, bukan aku.'
'Veer dan Rani tidak tahu
tentang Kiara dan pernikahanku.'
Katakan padaku, Veer!
Kiara, apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan menangkapmu.
Pernikahan, rantai pernikahan...
Vermillion... Apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak ingat ini,
lalu bagaimana...
Dan bahkan Vikram berkata...
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi malam itu?
Kiara, malam apa?
Malam ketika...
Itu...
Kiara, santai saja.
Kursi.
Duduk di sini.
Beberapa waktu yang lalu, saya mengingatnya.
Saya akan mengingatnya lagi.
Tapi apa yang terjadi malam itu?
Jangan membuat diri Anda stres.
Apa yang sangat
mengganggumu?  Beri tahu saya.
Pernikahan...
Saya melihat diri saya di
pesta pernikahan 'mandap'.
Kiara, minumlah air.
Air... Minumlah air.
- Ada seorang pria...
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
'Kiara terlalu stres.'
'Jika dia mengingat semuanya, dan
jika dia mengatakan yang sebenarnya,'
'maka kita akan
mendapat masalah besar.'
Biarlah, Kiara.
Tidak ada yang lebih penting
daripada kesehatan Anda.
Tidak, Vikram.
Aku... aku harus mengingat ini.
Apa yang telah terjadi?
- Kiara, dengarkan aku.
Tidaklah benar memaksakan diri.
Anda tidak sehat.  Itu tidak benar.
Kiara, Dokter benar.
Jika penting, Anda akan
segera mengingatnya.
Jangan membuat diri Anda stres.
Tapi, Veer, aku melihat diriku
mengenakan pakaian pengantin.
Ya.  Anda mengenakan pakaian pengantin.
Anda akan terlihat cantik.
Saya yakin.
Tapi tolong istirahat.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Aku harus melakukan CT scan Kiara
dan menunjukkannya pada Dr Gulati.
Kondisi Kiara semakin memburuk.
Dia sedang memasak
cerita dalam pikirannya.
Dokter, saya tidak tahu mengapa saya merasakannya
apa yang dikatakan Kiara mungkin ada benarnya.
Tidak, Rani.  Bukan begitu.
Perilakunya adalah akibat
dari cedera kepalanya.
Besok adalah ujianmu.
Bersiaplah untuk itu.
Saya akan menangani semuanya.
Saya berjanji kepadamu.
Ini ujian Rani besok.
Namun Pangeran Veer terlihat lebih khawatir.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak melakukan
ini, tapi dia tidak mendengarkan saya.
Bagaimanapun, dia memiliki
Pangeran Veer yang mendukungnya.
Jadi, mengapa dia mau mendengarkanmu?
Kamu benar.
Sepertinya Rani
akan lulus ujiannya.
Pangeran Veer membantunya
mempersiapkan diri dengan baik.
Biarkan mereka melakukannya.
Biarkan dia bekerja sekeras
yang dia inginkan untuk ujian.
Tapi besok, aku tidak akan
membiarkan Rani lulus ujiannya.
Apa maksudmu?
Saya punya ide.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Satu hal yang pasti.
Besok Rani tidak bisa
mengikuti ujiannya.
Kami akan membantu Anda.
Kami adalah pelayan profesional.
Adalah tugas kita untuk
selalu menaati tuan kita.
Anda harus memesan kami.
Kami akan melakukan pekerjaan itu.
Akhirnya tiba
waktunya ujianku, Dewi.
Saya telah mempersiapkannya dengan sangat baik.
Tapi saya tidak pandai fisika.
Tolong bantu aku.
Untuk pertama kalinya, saya tidak memberikan
ujian ini untuk diri saya sendiri.
Saya memberikannya untuk ayah,
Dokter dan saudara ipar saya.
Mereka menaruh harapannya padaku.
Saya tidak ingin mengecewakan mereka.
Dukung saya.
Salam Dewi!
Rani.
Ini dia.
Selama ujian kami,
nenek biasa memberi kami makan ini.
Bahkan ketika anak-anak sudah besar nanti,
mereka terus belajar
dari orang yang lebih tua.
Saya percaya padamu.
Dan harapan terbaikku menyertaimu.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Imanmu memberiku kekuatan.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Apakah kamu siap?  - Ya.
Ayo.  Ayo mulai.
Duduk.
Saya akan segera kembali.
Apakah kamu mengerti semuanya?
Ya.
Rani.
Ini adalah kesempatanmu.
Dan Anda siap untuk ini.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikan Anda mencapai tujuan Anda.
Jadi, silakan.
Dan Anda akan menang.
Saya berjanji kepadamu.  Oke?
Awal.  Ayo.
'Saya akan mengisi id email
saya di kertas pertanyaan.'
'Ranishingh@gmail.com.'
'Semuanya terjadi
karena ujian ini.'
'Ini sangat penting
bagimu, Rani.  Benar?'
'Jadi, sekarang, aku akan
mengambil kesempatanmu'
'dan selesaikan semuanya.'
‘Lupakan hasilnya.
Anda tidak akan bisa memberikan ujian.'
'Nomor daftarku adalah 201.'
'Tahap pertamaku sudah selesai.'
Hai!  Di mana formulir
penerimaannya hilang?
Dokter!
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Formulir ditampilkan di layar.
Tapi itu menghilang.'
Wi-finya tidak berfungsi.
- Apa?
Tunggu.  Saya akan menyambungkannya kembali.
Rani, santai saja.  Saya
akan memeriksa koneksi wi-fi.
'Bagaimana aku akan memberikan ujianku, Dewi?'
Kabel router tidak ada.
Dokter, apakah ada yang salah?
Saya tidak bisa membuang waktu lagi.
Rani, wi-finya tidak berfungsi.
Apa?  - Ya.  Tunggu sebentar.
Dewi, selamatkan aku.
Bagaimana saya bisa lulus sekarang?
Jangan membuat diri Anda stres.
Saya memiliki koneksi internet di ponsel
saya.  Saya akan menggunakan hotspot
dan menghubungkannya.
Anda akan memberikan ujian.  Oke?
Dokter, 15 menit telah berlalu.
Saya belum memulainya!
saya akan gagal!
- Itu tidak akan terjadi!
aku memberitahumu.  Santai.
Apa-apaan?
Tidak ada jaringan di ponsel saya!
Rani, dengarkan aku.
Ini adalah sebuah fase.  Oke?
Kami akan melewatinya.  Jangan khawatir.
Periksa apakah koneksi
internet terjalin atau tidak.
Oke?  Periksa saja.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Tidak.
- Oke.  Tunggu.
Periksa lagi.
- Tidak ada internet!
Sekarang?
'Memeriksa persyaratan jaringan'
Ya!  Itu terhubung!
'Terhubung'
Tidak... Itu hilang.
Dokter, pergilah ke tempat Anda berdiri!
Ya.  Berdirilah di tempat Anda berada!
Saya baik-baik saja!  Anda bisa memberikan ujian!
Apa kamu yakin?
- Ya.  Berikan ujiannya.
Semua yang terbaik.
Omong kosong!
Apakah Veer sudah gila?
Pangeran Veer bertingkah
seperti monyet bagi Rani!
Diam!
Rani tidak bisa menyelesaikan ujiannya.
Apakah kamu mengerti?
Dia tidak bisa lulus ujian.
Kiara, aku punya ide.
Apa?
Tunggu dan lihat.
Pangeran.
Aku membawakan kopi hitam untukmu.
Dan, Rani, minumlah air.
Kamu akan merasa lebih baik.
Anda berada di bawah tekanan.
Ya.  Saya akan meminumnya nanti.
Minum air.
Kamu akan merasa lebih baik.
Champa, simpan di sana.
Saya akan meminumnya nanti.
Oke.  Saya akan menyimpannya di sini.
Minumlah nanti.